As seguintes imagens deverão ser segmentadas resultando na imagem afinada
do objeto a ser identificado.
Deverá ser entregue relatório mostrando passo a passo as operações realizadas
e a imagem resultante após a aplicação de cada operação.

A seguir identifica-se o grupo que escolheu a imagem, a origem da aquisição e o 
objeto a ser segmentado em cada imagem.

aircraft -
Fotografia. Objeto: aeronave

areaverde -
Fotografia aérea. Objeto: árvores e arbustos no centro esquerdo. 

bola
Fotografia. Objeto: bola. 

bone
Fotografia. Objeto: ossos. 

building
Fotografia. Objeto: Construções. 

cachorro
Fotografia. Objeto: animal.
 
caracteres
Fotografia. Objeto: caracteres das moedas com ou sem as bordas das moedas.

celulas
Fotografia microscópica. Objeto: células.

chinese_coin - André Kantek e Amauri Assef
Fotografia. Objeto: caracteres das moedas com ou sem as bordas das moedas.

cigarros 
Fotografia. Objeto: cigarros

cropmark
Fotografia. Objeto: Linhas das parcelas no campo.

dentes1
Radiografia. Objeto: Dentes.

esq_bisao
Fotografia. Objeto: esqueleto de bisão. 

fibroma1
Radiografia. Objeto: Fibroma.

fibroma2
Radiografia. Objeto: Fibroma.

fibroma3
Radiografia. Objeto: Fibroma.

flower
Fotografia. Objeto: flores. 

fsfw-aircraft
Fotografia. Objeto: aeronave

furo
Fotografia. Objeto: furo. 

hansen
Fotografia. Objeto: mancha de hanseníase

ilha
Fotografia aérea. Objeto: ilha

leish
Fotografia. Objeto: mancha de leishmaniose

lesao
Fotografia. Objeto: lesão

limao
Fotografia. Objeto: lesão

marcador1 - Lucas e Ricardo
Fotografia. Objeto: marcadores

marcador2
Fotografia. Objeto: marcadores

nadad2
Fotografia. Objeto: nadadeira

nadadeira
Fotografia. Objeto: nadadeira

nucleo
Fotografia microscópica. Objeto: núcleo das células.

pessoas
Fotografia. Objeto: pessoas

pessoas2
Fotografia. Objeto: pessoas

radar_ruas
Radar. Objeto: ruas.

rede-hidro
Imagem de satélite. Objeto: rede hidrográfica

regioes_verdes
Fotografia aérea. Objeto: Ilhas

regioes_verdes2
Imagem de satélite. Objeto: rede hidrográfica

rios
Imagem de satélite. Objeto: rede hidrográfica

ruas
Fotografia aérea. Objeto: Ruas

shell
Fotografia. Objeto: conchas

Skelite
Fotografia microscópica. Objeto: células de skelite

teleangiectasia
Fotografia. Objeto: manchas de teleangiectasia

vitiligo
Fotografia. Objeto: manchas de vitiligo

vulcao
Fotografia aérea. Objeto: Vulcões

yuan-rare
Fotografia. Objeto: efígie com ou sem bordas, com ou sem caracteres 

